Jag fick höra att man kan ha upp till åtta stycken
utan några som helst restriktioner.
Ska vi skaffa? Ja?
- Det värsta är att du är allvarlig också. Jag känner dig!
- Ja, ja. Visst.
Jag ser hur vår trädgård kan bli öppen och avbetad
och bli av med allt högt gräs och...
Den kan bli jättefin av alpackorna.
Det ryker där borta.
Det är badtunnan vi ska bada i senare.
De håller på och värmer upp den.
Det tar tre timmar.
- Åh, vad gulligt!
- Jättefint.
- Åh, wow!
- (Harry) Vad är det här?
Oj, Alma...
Du hittade direkt till soffan.
- Den är svår att missa med de här kuddarna.
- Alpackakuddar! Oh my God!
Got you!
(Där fick jag dig!)
- Vad gör du, Alma?
- Jag tittar i menyn.
Jaha, det är ett litet hål här
så Alma tittade igenom den.
Du kan spionera på folk. Vad roligt.
Alltså, kolla på de här bröden.
Här är vår förrätt.
Lite "Skagen-alpacka-toast" och mozzarellasallad.
- (Alma) Harry, skulle jag kunna få Bregott?
- Absolut.
Ni förstår ju inte livets goda
som har Bregott på mackan.
Hur känns det, Joanna?
Det är fantastiskt!
Vi fick gå in själva här nu på morgonen och mata dem.
Det är en sån upplevelse! Jag bara står och ler.
Man blir glad av dem!